Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2016-02-25T00:11:01+08:00

====== mianshi ======
Created 星期四 25 二月 2016

面试经历：

问你数据库会不会等一些专业性的问题。...笔试内容：C语言实现99乘法表、逻辑题、编写测试案例题、SQL数据库。 问题1：自我介绍，然后就是简历上的内容提问，基本是专业知识相关的，还有职业规划之类的，不同的人提的问题是不同的。两轮面试，第一轮HR面，第二轮技术总监面。问题基本是网上那些首先是招聘会的初面。接着在我们学校进行一场比试（主要考查的是计算整个面试现场气氛还算让人轻松，面试官语气和谐，让应聘者能够放松下.笔试->机试->谈话
应该过了机试就不会有问题了，实习的话基本没问题。机试，一天机试，机试过了就进行面试，过程轻松。

面试经历：

先是校园招聘的笔试，通过笔试后被通知去机试及面试，机试主要是给你一个题目，然后让你进行软件测试的相关 操作，之后就是面试了，有三个面试官，针对简历进行提问，基本都是专业相关的内容。 

面试经历：

首先是招聘会的初面。接着在我们学校进行一场比试（主要考查的是计算机网络知识，数据库，和技术服务等问题），过了比试之后跑到他们公司面试，准备一个PPT自我介绍blablad等，在机试后比试就没了，工资给的有点低.
面试官提出的问题

问题1：
	,1是否可以接受出差 

面试经历：

笔试内容：C语言实现99乘法表、逻辑题、编写测试案例题、SQL数据库。 


面试经历：

两轮面试，第一轮HR面，第二轮技术总监面。问题基本是网上那些，去之前熟悉一下就可以。后来也没给谈薪水，直接邮件通知说录取并给出工资待遇，要求三天内答复。公司挺好的，福利待遇不错。
面试官提出的问题

问题1：
	你觉得自己有哪方面的缺点？对工作的要求？ 

面试经历：

问你数据库会不会等一些专业性的问题。 

面试经历：

考了笔试，比较基础，还有机试。如果有准备的话容易通过，最后问了基本情况吧。当初没有认真准备还不清楚通不通过。 

	 面试过程： 
	第一次去首先做一套笔试题，做完后回去等消息，通过后就会通知去参加机试和面试，机试题是两道比较简单的题目，一个是写一封邮件，一个是熟悉一个软件操作；机试也通过后就是部门主管和经理面试你，会问些比较常见的问题，这轮也通过后，就是技术总监面试，问题也差不多，基本到这里就可以拿到offer了。 



面试经历：
	1.笔试题，较难，但是基本上很多人用手机查的答案
	2.机试题2道，很简单，一个是写邮件，一个是操作一个小软件
	3.部门主管三对一面试，问一下常见问题，准备一下就可以了。
	4.技术总监一对一面试，与上一轮问的问题都差不多。
面试官提的问题：
	为什么选择技术支持这个岗位？你有什么职业规划？你有什么想问公司的？ 


